Odbieranie danych z magistrali z wykorzystaniem wewnętrznego interfejsu UART i dodanego
nadajnika/odbiornika linii
2. Analiza danych pomiarowych. Okresowe obliczenie wartości średnich i zakresów zmienności wartości
mierzonych wybranych torów pomiarowych ze zdefiniowanego okresu T1 w zakresie 60-600s. Wizualizacja
danych w oknie programu rejestrującego i zapisywanie w plikach dziennych LOG z nazwą zawierającą datę
3. Wizualizacja danych pomiarowych wybranych torów pomiarowych w postaci dziesiętnej z podaniem
jednostek
4. Zapisywanie wszystkich odebranych danych w pamięci SD w plikach TXT z nazwą zawierającą datę i czas
systemowy zamykanych z okresem T2 definiowanym w pliku konfiguracyjnym 10-120min lub braku danych
powyżej 10s w sposób minimalizujący liczbę zapisów w sektorach (wykorzystanie w tym celu dysku
wirtualnego w RAM, w którym tworzony jest wstępnie plik danych, a po jego zamknięciu przenoszony jest
do pamięci karty SD)
5. Kopiowanie o zdefiniowanej godzinie każdego dnia przez SCP plików LOG na serwer SSH na platformie
Raspberry Pi Zero (publiczne IP, przekserowanie portu za routerem)
6. Obsługa dodanych RTC z podtrzymaniem bateryjnym
7. Ustanawianie/odnawianie okresowo co zdefiniowany czas T3 w zakresie 1-1440min połączenia zwrotnego z
serwerem przy założeniu, że rejestrator nie ma publicznego IP
